Ham verinin temizlenmesi:
1. Her bir hücredeki "/r"ler silindi
2. BİREYSEL ARAZİ ORTALAMASI'nda bulunan " Dekar" ifadesi silindi
3. BİREYSEL ARAZİ ORTALAMASI'nda bulunan "%" ifadesi silindi
4. TRAKTÖR SAYISI'ndaki " Adet" ifadesi silindi
5. Bazı satırlarda bulunan boş veriler numpy kütüphanesindeki nan verisi ile değiştirildi.
6. Satır adlarındaki boşluklar daha rahat bir kullanım sağlaması için "_" ile değiştirldi.
7. Tüm veri setindeki nan verisi içeren satırlar incelendi. Toplam 4 satır nan verisi içermekteydi ve bunlardan bir tanesi boş bir satırdı. Diğer satırlardaki nan verileri fazlasıyla kategorik veriler olduğu için bu satırların veri setinden kaldırılmasına karar verildi. Kaldırılan satırlar dropped_rows.csv dosyasındadır.
8. Orjinal veri setindeki toplam 12 sütun tek bir hücrede birden çok kategorik veri  içermektedir. Bu kategorik verilere "SÜTUN_ADI_KATEGORİK_VERİ" formatında encoding işlemi yapılmıştır. Veri tipi olarak integer veri tercih edilmiş olup, kategorik veri bulunuyorsa 1, bulunmuyorsa 0 değerini almıştır. 
9. Sayısal veriler içeren sütunlar min-max normalizasyon yöntemi ile normalize edilmiştir.


